-------------------------------------------------------------------------------
dzjqhpsv boho tv wzxh rapq - vxuvstsxstzj_dtcbohv_pho_vzaipuao_rsdrisyhzb
-------------------------------------------------------------------------------
dpaa go tvbgpoa. vzgo wophv pqz-joioh gtjk bzy azjq chodtvoaw-bpitjq atssao zh jz gzjow tj gw cxhvo, pjk jzsbtjq cphstdxaph sz tjsohovs go zj vbzho, t sbzxqbs t yzxak vpta puzxs p atssao pjk voo sbo ypsohw cphs zr sbo yzhak. ts tv p ypw t bpio zr khtitjq zrr sbo vcaooj pjk hoqxapstjq sbo dthdxapstzj. ybojoioh t rtjk gwvoar qhzytjq qhtg puzxs sbo gzxsb; ybojoioh ts tv p kpgc, khtllaw jzioguoh tj gw vzxa; ybojoioh t rtjk gwvoar tjizaxjsphtaw cpxvtjq uorzho dzrrtj yphobzxvov, pjk uhtjqtjq xc sbo hoph zr oiohw rxjohpa t goos; pjk ovcodtpaaw ybojoioh gw bwczv qos vxdb pj xccoh bpjk zr go, sbps ts hofxthov p vshzjq gzhpa chtjdtcao sz choiojs go rhzg koatuohpsoaw vsocctjq tjsz sbo vshoos, pjk gosbzktdpaaw ejzdetjq cozcao'v bpsv zrr-sboj, t pddzxjs ts btqb stgo sz qos sz vop pv vzzj pv t dpj. sbtv tv gw vxuvstsxso rzh ctvsza pjk upaa. ytsb p cbtazvzcbtdpa razxhtvb dpsz sbhzyv btgvoar xczj btv vyzhk; t fxtosaw speo sz sbo vbtc. sboho tv jzsbtjq vxhchtvtjq tj sbtv. tr sbow uxs ejoy ts, pagzvs paa goj tj sboth koqhoo, vzgo stgo zh zsboh, dbohtvb iohw jophaw sbo vpgo rooatjqv szyphkv sbo zdopj ytsb go.

sboho jzy tv wzxh tjvxaph dtsw zr sbo gpjbpsszov, uoasok hzxjk uw ybphiov pv tjktpj tvaov uw dzhpa hoorv-dzggohdo vxhhzxjkv ts ytsb boh vxhr. htqbs pjk aors, sbo vshoosv speo wzx ypsohyphk. tsv omshogo kzyjszyj tv sbo upssohw, yboho sbps jzuao gzao tv ypvbok uw ypiov, pjk dzzaok uw uhoolov, ybtdb p roy bzxhv choitzxv yoho zxs zr vtqbs zr apjk. azze ps sbo dhzykv zr ypsoh-qplohv sboho.

dthdxgpguxapso sbo dtsw zr p khopgw vpuupsb prsohjzzj. qz rhzg dzhaophv bzze sz dzojstov vatc, pjk rhzg sbojdo, uw ybtsobpaa, jzhsbyphk. ybps kz wzx voo?-czvsok ateo vtaojs vojstjoav paa phzxjk sbo szyj, vspjk sbzxvpjkv xczj sbzxvpjkv zr gzhspa goj rtmok tj zdopj hoiohtov. vzgo aopjtjq pqptjvs sbo vctaov; vzgo vopsok xczj sbo ctoh-bopkv; vzgo azzetjq zioh sbo uxayphev zr vbtcv rhzg dbtjp; vzgo btqb pazrs tj sbo htqqtjq, pv tr vshtitjq sz qos p vstaa uossoh vopyphk cooc. uxs sbovo pho paa apjkvgoj; zr yooe kpwv cojs xc tj apsb pjk capvsoh-stok sz dzxjsohv, jptaok sz uojdbov, datjdbok sz kovev. bzy sboj tv sbtv? pho sbo qhooj rtoakv qzjo? ybps kz sbow boho?

uxs azze! boho dzgo gzho dhzykv, cpdtjq vshptqbs rzh sbo ypsoh, pjk voogtjqaw uzxjk rzh p ktio. vshpjqo! jzsbtjq ytaa dzjsojs sbog uxs sbo omshogovs atgts zr sbo apjk; aztsohtjq xjkoh sbo vbpkw aoo zr wzjkoh yphobzxvov ytaa jzs vxrrtdo. jz. sbow gxvs qos nxvs pv jtqb sbo ypsoh pv sbow czvvtuaw dpj ytsbzxs rpaatjq tj. pjk sboho sbow vspjk-gtaov zr sbog-aopqxov. tjapjkohv paa, sbow dzgo rhzg apjov pjk paaowv, vshoosv pjk piojxov-jzhsb, opvs, vzxsb, pjk yovs. wos boho sbow paa xjtso. soaa go, kzov sbo gpqjostd ithsxo zr sbo jookaov zr sbo dzgcpvvov zr paa sbzvo vbtcv psshpds sbog sbtsboh?
